o povo abençoado do brasil um acreditado
só pode ser piada bolsonaro governar
atenção ao que eu vou te falar algo
muito lembro de moraes pediu à polícia
federal que era diretor da abin e passei
diretor da abin sabatinado pelo senado
um cara de alto nível o argumento do
ministro é que ele era amigo dos filhos
do presidente e que também o moro disse
que o presidente interferir gente quem
te falou que esse amigo do presidente
impede de nomear alguém então vamos lá
todos os ministros do stf foram nomeados
por quem por sugestão 16 de anjos não
gente tinha relacionamento com o governo
com presidente e que ajudou a esses
caras perfil
é bem legal agora vim dizer com
suposição o inter legado de alto nível
ser impedido por falácia toma vergonha
isso é uma pronta e agora e agora um
outro ministro celso de mello da 72
horas para mostrar as gravações da
reunião do presidente dos estados unidos
tem que ler esse artigo o governo é
obrigado a gravar conversas de
presidente e seus ministros passam
arquivo pronto brincadeira
presidencialista quem nomeia é o
presidente ele é que tem um problema é
diferente de outros exames e outra tá na
lei compete privativamente ao presidente
artigo 84 da constituição caput eo
inciso 25º diz que ele tem
é de pro v5i carros e sem lá o parágrafo
único que ele pode atribuir seus
ministros em a gente onde é que nós
vamos chegar você vai vergonha isso aqui
que eu vou dizer a empresa não deu
destaque o ministro marco aurélio falou
olha eu não concordo decisões
monocráticas para interferir no
legislativo e executivo não só
confessionário a imprensa não falou nada
a verdade aqui as denúncias de bolo não
façam de babá não tem fundamento o
presidente querer trocar lula fez isso
de uma fez isso para tocar toca diretor
de empresa de governo toca
superintendente de polícia federal e
outra até aqui não tem um inquérito na
polícia federal do rio envolvendo filhos
e parentes do presidente chama afronta
uma afronta para que usar de tudo para
ir
o ator seu governo não tem como a causa
justa para conversa palhaçada de
perturbar e aquilo que compete
privativamente ao presidente ele tem que
fazer isso é tranquilo cara daí não tem
interesse esposo para proteger perigoso
o resto da conversa babá conversa fiada
legislação o protesto por essas
informações indevidas quer empurrar vão
participar de uma eleição e vamos deixar
de conversa fiada eu ouvi e tem que ser
um rabo o stf mas do jeito que tá tá
mais vergonha o que estão fazendo deixa
o presidente governar tiram acne ele
está nas atribuições legais deus abençoe
você deus abençoe o brasil e que venha
um tempo cê tem ação sobre a nossa nação
é